| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [汽车行业深度报告：AI系列深度15期：Transformer如何开启AI第二次爆发？](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202608061827684182_1.pdf?1785998090000.pdf) | 汽车零部件 | 东吴证券| 
| [光伏行业周报（20260720-20260724）](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202608061827692432_1.pdf?1786000918000.pdf) | 光伏设备 | 国新证券股份| 
| [计算机行业研究：AI投入兑现质量分化](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202608061827692437_1.pdf?1786001117000.pdf) | 计算机设备 | 国新证券股份| 
| [风电行业周报（20260720-20260724）](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202608061827692436_1.pdf?1786000918000.pdf) | 风电设备 | 国新证券股份| 
| [计算机行业周报](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202608061827692435_1.pdf?1786000918000.pdf) | IT服务Ⅱ | 国新证券股份| 
| [互联网行业：韧性互联网白皮书](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202608061827692816_1.pdf?1786002928000.pdf) | 计算机设备 | 中国联通| 
| [通过自主化业务](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202608061827692785_1.pdf?1786002548000.pdf) | IT服务Ⅱ | 加特纳| 
| [2026跨境支付安全与增长洞察报告：风控驱动](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202608061827692817_1.pdf?1786003254000.pdf) | IT服务Ⅱ | 亿邦动力| 
| [医疗行业：斜视诊疗指南（2026年版）](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202608061827692818_1.pdf?1786003983000.pdf) | 医疗器械 | 首都医科大学附属北京同仁医院| 
| [2026宠物主粮行业简析报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202608061827692819_1.pdf?1786003431000.pdf) | 农产品加工 | 上海嘉世营销咨询| 
| [农业：加拿大谷物与饲料更新报告（英译中）](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202608061827692823_1.pdf?1786004154000.pdf) | 农业综合Ⅱ | 美国农业部天然产物利用研究所| 
| [「咖啡机」2026年6月市场月度报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202608061827692826_1.pdf?1786002548000.pdf) | 专用设备 | 蔚云出海(广州)企业咨询| 
| [「榨汁机、破壁机&豆浆机」2026年6月市场月度报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202608061827692828_1.pdf?1786003035000.pdf) | 小家电 | 蔚云出海(广州)企业咨询| 
| [26／27秋冬趋势洞察](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202608061827692821_1.pdf?1786003777000.pdf) | 服装家纺 | 杭州知衣科技| 
| [2025-2026年中国电竞实体消费场景发展报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202608061827692829_1.pdf?1786002928000.pdf) | 游戏Ⅱ | 顺网科技| 
| [人工智能行业半月报（2026年7月第2期）：Kimi K3发布，引领开源大模型发展](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202608061827693047_1.pdf?1786004962000.pdf) | IT服务Ⅱ | 国元证券| 
| [有色金属行业研究：钼：当AI遇上能化与制造，价格剑指新高](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202608061827693071_1.pdf?1786003254000.pdf) | 小金属 | 国金证券| 
| [跨境电商系列专题六：柔性供应链出海样本，从SHEIN看中国跨境电商的远洋叙事](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202608061827699332_1.pdf?1786011468000.pdf) | 一般零售 | 国信证券| 
| [「智能手环」2026年6月市场月度报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202608061827692827_1.pdf?1786002751000.pdf) | 其他电子Ⅱ | 蔚云出海(广州)企业咨询| 
